Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episod 23)
"Pavilion Zhaoyue."
Yang Mulia,
anda benar-benar meramalkannya.
Lu Zhao benar-benar perasan
sesuatu yang luar biasa.
Saya sudah ingatkan dia...
seperti yang anda arahkan.
Dia bertanggungjawab
ke atas Sekte Xuntian untuk sekian lama.
Jika dia tidak perasan
bahawa Xiao Ren bertindak pelik,
itu akan menjadi benar-benar ganjil.
Yang Amat bijaksana.
Inilah yang anda mahukan.
Perjanjian kami telah selesai.
Saya harap awak, Pakcik Kesembilan,
akan menunaikan janji awak.
Bagaimanakah saya tahu
sama ada peta ini adalah sebenar atau palsu?
isteri awak...
secara semula jadi tajam dan berwaspada.
Cikgu Xiao, kenapa tidak beritahu kami...
bagaimana anda mendapatnya?
Saya dan Lu Zhao sudah pun berkahwin.
Sememangnya,
dia tidak menyimpan apa-apa daripada saya.
apa yang salah?
Hari lahir Permaisuri Janda
semakin hampir.
Saya perlu mengatur sendiri
pertahanan kota empayar.
Bilakah masa yang sesuai untuk anda...
untuk merangka peta pertahanan
untuk rujukan saya?
Saya sudah melukisnya.
Di rak buku itu,
dalam kotak di baris kedua.
Ambil sahaja.
Tidur lebih lama.
Lu Zhao.
saya minta maaf.
Cikgu Xiao benar-benar tidak berhati perut.
baru berkahwin,
tapi awak boleh tahan...
untuk menipu isteri anda.
Perjanjian itu selesai.
Saya harap awak tak ganggu saya lagi.
Kenapa Cikgu Xiao tergesa-gesa?
Untuk menunjukkan rasa terima kasih saya,
saya sediakan khas...
kejutan untuk anda.
Lu Zhao.
Kenapa awak ada di sini?
Sememangnya, untuk bersekongkol dengan saya...
dalam reka bentuk yang besar.
saya tidak akan percaya...
sepatah perkataan dia.
saya tahu.
Pasti ada sesuatu yang
anda tidak boleh beritahu saya.
Asalkan awak beritahu saya perkara sebenar,
walaupun ia sarang harimau,
Saya akan berjuang keluar dengan awak.
Lu Zhao.
Dengar cakap saya.
Saya akan menerangkannya kepada anda
apabila kita kembali.
Kita perlu keluar dari sini sekarang.
Persembahan pun belum bermula.
Bagaimana boleh...
watak utama pergi awal?
Awas!
Situ Xing Yuan.
Anda akan kembali pada kata-kata anda!
Saya tidak pernah berjanji...
untuk membiarkan anda pergi tanpa cedera.
Xiao Ren.
Pada masa seperti ini,
anda masih enggan
memberitahu saya apa yang berlaku.
Saya takut dia tidak mempunyai
keberanian untuk memberitahu anda perkara sebenar.
Kemudian mungkin
saya harus bercakap sebagai gantinya.
diam!
Xiao Ren.
Lu Zhao.
Tengok saya.
saya...
anak kepada Song Lou.
awak cakap apa?
Sebelum kita berkahwin,
adakah anda terpinga-pinga...
kerana ini?
ya.
Jadi,
anda tahu
tentang identiti sebenar anda selama ini,
tapi awak sengaja menyembunyikannya...
untuk menipu saya supaya berkahwin dengan awak.
ya.
Anda berkompromi
dengan Situ Xing Yuan...
dan menipu saya
untuk melukis peta pertahanan.
saya minta maaf.
kenapa?
Lu Zhao.
saya nak bersama awak.
Lu Zhao,
saya mahu bersama awak selama-lamanya.
Saya mahu menjadi tua dengan awak.
awak pengecut.
Awak mengkhianati saya atas nama cinta.
Awak bersekongkol
dengan orang yang membunuh saya.
Awak tak layak jadi suami saya!
Lu Zhao.
Adakah anda benar-benar...
nak bunuh saya?
Ya!
Sebagai ketua Mazhab Xuntian,
kamu bersekongkol
dengan orang jahat secara diam-diam.
Itu adalah khianat.
Engkau menolong kejahatan,
tidak menghiraukan kehidupan rakyat.
Itu adalah tidak berperikemanusiaan.
Ayah saya membesarkan awak hingga dewasa.
Hatinya yang sebenar...
telah diberi makan kepada seekor serigala.
Itu tidak berbakti.
Awak dan saya bersumpah...
tidak pernah mengkhianati
satu sama lain dalam hidup ini.
Namun kamu melanggar sumpahmu.
iaitu...
ketidaksetiaan.
Adakah anda benar-benar...
benci saya sangat ke?
Kami...
adalah...
fana...
musuh.
Yang Mulia.
Sudah tiba masanya.
Giliran anda pula untuk bertanggungjawab.
Lu Zhao.
Saya betul tentang awak.
Saya tahu awak tidak akan mengecewakan saya.
Situ Xing Yuan.
Anda binatang yang tidak berhati perut!
Saya akan membunuh awak lambat laun!
Bersabarlah.
Hari-hari mendatang adalah panjang.
Apabila saya kembali dengan kemenangan,
saya akan ada...
bercakap dari hati ke hati dengan anda.
Berhenti!
Situ Xing Yuan!
Adakah anda berani...
lawan saya sampai mati hari ini?
Berhenti!
Berhenti! Situ Xing Yuan!
Berhenti di sana, anda haiwan!
Anda haiwan!
Bangun sekarang.
Jom, esok perkahwinan.
Masih banyak yang perlu kita persiapkan.
saya tahu.
Anda sibuk sejak kebelakangan ini.
Jika kerana...
tentang ikrar yang kamu buat
kepada Bapa semasa kamu masih muda,
anda tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
Kamu tidak
melawan kehendak Ayah.
Anda telah melakukan
tugas yang baik untuk melindungi...
Mazhab Xuntian dan saya.
Adakah kita tidak bersetuju?
Kami tidak akan menjadi adik beradik lagi.
Memandangkan kami suami isteri,
datang neraka...
atau air tinggi,
kita akan hadapinya bersama.
Jika anda mempunyai sesuatu
untuk dikatakan, katakanlah.
Saya di sini dengan awak.
saya anak lelaki...
daripada pengkhianat Song Lou.
pengkhianat Qing Selatan,
musuh bebuyutan keluarga Xiao,
Lagu Lou...
satu-satunya anak lelaki yang sah.
(Salasilah Keluarga Lagu)
Sejak anda mengetahuinya sejak dahulu lagi,
kenapa awak baru beritahu saya sekarang?
Sebab saya tak sanggup nak lepaskan awak.